tous Laurent skydream soft aujourd'hui
on va voir une vidéo un peu particulière
sur le mode carte automatique qui est un
mode avancé de gestion des cartes
lorsque vous devez jongler entre
plusieurs cartes à hos plusieurs
fond donc c'est une fonctionnalité un
petit peu avancée alors le mode carte
automatique ça
consiste en mettant plusieurs enfin
switchant plusieurs C en fonction du
niveau de zoom de l'application donc là
pour l'instant je suis dans le mode
normal
vectoriel voilà et donc via le bouton
rranté et tout en bas tout en bas tout
en bas il y a quelque chose qui
s'appelle paramètre carte automatique
qui se trouve
ici ce paramètre de carte automatique
alors j'en ai évidemment préparé un pour
que ça aille un petit peu plus vite et
le zoom va du zoom 0 au zoom 22 et j'ai
préparé trois cartes 20 c'est le plus
dézoomé au zoom 6 je vais mettre une
google satellite du zoom 6 donc les zoom
doivent se toucher c'est-à-dire en fait
ils doivent être égaux entre les
différentes cartes donc là c'est 0 à 6 6
à 9 et puis après 9 à quelque chose et
de 9 à 12 voilà le 22 pardon l'ginne osi
donc il y a que trois cartes dans ce
mode ici donc on va aller regarder ce
que ça donne et ensuite on viendra
modifier le paramétrage pour en ajouter
une
4è je reviens je j'utilise mon bandeau
latéral et ici dans la partie option
tout en haut vous avez carte
automatique je clique dessus voilà je
vais dzoomer complètement ma carte voilà
donc du zoom 0 au zoom 6 il va rien se
passer je suis sur la google
satellite je vais zoomer un petit peu
toc voilà on est arrivé au zoom 6 je
passe sur ma
million je mettre peu près sur Toulouse
parce que l'exemple aprè on fera sur
Toulouse ensuite je zo un petit peu je
un pe peu et je vais arriver à ma carte
IGN 500000 voilà pour l'instant j'ai TR
cartes voilà alors ce qui
m'intéresserait quand même c'est un
moment donné peut-être
d'ajouter j'ai la IIa 250000 de Toulouse
donc je vais essayer de l'insérer
là-dedans je reviens dans mon
paramétrage
je fais paramètres carte automatique et
je vais faire ajouter donc tout en bas
il y a une nouvelle cellule qui vient de
s'ajouter je vais choisir parmi les
cartes que j'ai déjà embarqué là ici à
Toulouse donc c'est la 2024 édition 2 la
dernière et je vais donc restreindre
évidemment le niveau de zoom maximum de
l'hygiène OAI qui est ici je vais placer
ça alors on av va du zoom 9 au 11 allez
ou ou 12 allez on va pas laisser
l'hygiène au ass trop et on va faire de
10 hop à 22 qui est le maximum ah on va
aller même aller encore plus loin on va
mettre de zoom jusqu'à
zoom 16 allez toc et on va rajouter un
dernier niveau de zoom on va remettre
par exemple euh une open Street Map euh
par exemple voilà et donc à partir de 16
on repassera en mode plan on va dire
voilà donc j'ai carrément ajouté deux
cartes
mon paramètre est mon paramètrage est
enregistré je fais
retour voilà donc je vais refaire ce que
j'ai fait tout à l'heure la satellite je
zoome je passe sur ma i à million je
zoome je passe sur mon hygne OAI je vais
me mettre à peu près sur blanac ici hop
je passe sur ma
250000 et je vais continuer de zoomer au
zoom 16 je vais
passer hop al j'ai peut-être un petit
peu abusé j'aurais peut-être dû mettre
un zoom un peu moins grand mais bon je
vais passer sur openstet map ici voilà
donc ça vous montre un petit peu ce
qu'on peut faire avec ce mode de carte
automatique qui permet lorsqu'il est
activé sur le côté de euh d'être dans ce
mode un petit peu plus pratique pour
basculer d'une carte à l'autre en
particulier lorsque vous êtes vous
jonglez un petit peu entre plusieurs
cartes euh voilà qui conclut cette vidéo
rapide sur la le mode carte automatique
n'hésitez pas vous à nous faire vos
retours sur
forum.skyreamsoft.fr ou par mail
info@ydreamsof.fr merci beaucoup et bon
à tous